Use Case: Registrera ny kund

Huvudscenario
1: Användaren matar in kund uppgifter.
2: Systemet verifierar att användaren inte redan finns.
3: Systemet skapar användaren och skickar uppgifterna till fakturering.
4: Användaren läggs till i databasen.

Alternativt scenario

3: Användaren finns redan i systemet. Ingen ny användare skapas.

Use Case: Spela en match

Huvudscenario
1: Användaren väljer två registrerade kunder och väljer "ny match".
2: Systemet kollar att båda användana betalat sin användar avgift/ alternativt att den inte förfallit.
3: Användaren bokar en ledig bana , anger längd, registerar en ny match och initierar bansystemet.
4: När matchen är över returnerar bansystemet ett resultat.
5: Resultatet sparas i databasen.
6: Vinnaren får en klubba

Alternativt scenario


Use Case: Starta en turnering och registrera användare.

Huvudscenario
1: Användaren registrerar en ny turnering med namn och datum.
2: Användaren lägger till registrerade kunder i turneringen.
3: Systemet kollar att användaren inte har några obetalda avgifter
4: Systemet skickar användaren till fakturering för turneringsavgiften.
5: Användaren lägger till kunden i turneringen.

Alternativt scenario
4: Systemet medelar att kunden har obetalda avgifter.


Use Case: Avsluta turnering

1: Användaren väljer turnering från systemet med namn.
2: Användaren väljer avsluta turnering.
3. Systemet kollar om datumen för turneringen är över.
4: Systemet väljer en vinnare av de registrerade deltagarna och kontrollerar att reglerna är uppfyllda.
5: Systemet uppdaterar databasen och vinnaren loggas.


 